Akshat melakukan hal yang baik
dengan meletakkan teleponnya.
Tapi aku adalah kakak laki-lakinya.
Saya bahkan perlu mendengarkan istri saya.
Saya harus pergi ke sana
dan mengganti laporannya.
Kemana kamu pergi, saudara?
Dengan baik...
aku... Akshat...
Rambutku... Ini...
Rambutku sudah tumbuh terlalu panjang.
Saya akan potong rambut.
Mereka memang terlihat panjang.
Tetapi...
Hanya karena
lockdown telah dicabut,
bukan berarti
keadaan di luar aman.
Anda harus mengetahui hal ini.
Aku... aku akan berhati-hati, Akshat.
Dan lihat, aku juga punya topeng.
Saya benar-benar fit.
- BENAR.  Anda sehat.  Saya tidak meragukan hal itu.
Tapi bagaimana dengan ibu?
Dan Guddan Kecil.
Bagaimana dengan
anggota keluarga lainnya?
Jadi, tolong.  Jangan mengambil risiko ini.
Ayo.
Biarkan aku membawamu kembali ke dalam.
Silakan.
'Rambutku tidak masalah.'
'Tetapi jika Gangga melihatku di
dalam, dia pasti akan membunuhku.'
'Sekarang... Sekarang, bagaimana
caraku mengganti laporannya?'
Avinash.
Bisa kita pergi?  Saya akan memberi tahu Anda
apa yang bisa kami lakukan dengan rambut Anda.
Silakan datang.  Ayo.
Ya ayo.
Avinash, cobalah mengerti.
Beresiko di luar.
Avinash, ayolah.  Tidak ada...
- Kalian berdua dari mana?
Saya baru saja menyelamatkan Avinash dari bahaya.
Apa?
Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
- Apa yang telah terjadi!
Ada bahaya di luar dan
Avinash ingin potong rambut.
Syukurlah aku ada di tempat parkir.
Dan aku membawanya kembali.
Aku tidak mempercayaimu.
Guddan, sebelum lockdown, kami telah
membelikan pemangkas baru untuk saya.
Bawakan itu padaku.
Akshat...
- Aku akan memotong rambutnya hari ini.
Avinash...
- Akshat, biarlah.  Rambutku tidak terlalu panjang.
Avinash, mereka sudah tumbuh panjang.  Saya
akan memotongnya.  Saya pandai dalam hal itu.
Anda seorang koki, bukan tukang cukur.
Avinash, aku bisa melakukan ini.  Jangan khawatir.
Ada pekerjaan penting yang harus
aku selesaikan, aku akan segera kembali.
Tunggu sebentar.
Kemana tujuanmu?
Saya harus memasak makan
malam.  Saya akan membuat persiapan.
Saya seorang koki.  Saya tidak bisa
duduk di rumah tanpa melakukan apa pun.
Jadi, kalian para wanita bisa menikmatinya di sini.
Saya akan menyiapkan makan malam.
Tapi cepatlah.
Karena saya sedang merajut sweter untuk Little Guddan.
- Oh!
Aku mungkin membutuhkanmu di sini juga.
Baiklah.  Saya akan segera kembali.
Ibu, aku dapat ini.
Dengan baik...
Gangga, bisakah kamu
memegang Guddan Kecil sebentar?
Kamu akan pergi menemui Bibi Gangga sekarang.
Laxmi, berikan padaku.
'Suamiku tidak bisa melakukan apa
pun untuk menghancurkan hidupmu.'
'Sekarang, dalam dua belas jam ke depan,'
'Aku sendiri yang akan
memastikan hidupmu hancur.'
Gangga, apa yang terjadi?
Dengan baik...
Yah... Ini... Pin itu menusukku.
Aku terluka.
Berikan Guddan Kecil kepadaku.
Oh Tuhan!
Guddan kecil!  Kemarilah.  Ayo.
Dia sangat nakal.
Dia telah meniru ibunya.
Ibu benar sekali.
Apakah aku benar, Ibu Gangga?
Tentu saja.  Mengapa tidak?
Baiklah, aku akan segera kembali.
Gangga, apa yang kamu lakukan?
Kamu menakuti saya.
Anda akan memberi saya
serangan jantung suatu hari nanti.
Anda adalah orang yang tidak berguna.
Saya pikir saya akan
mengubah Anda setelah menikah.
Tapi saya gagal.
Anda adalah otak burung.
Anda semua berotot dan tidak punya otak.
Gangga, aku...
Jangan bicara sepatah kata pun.
Ada pertarungan besar yang sedang terjadi.
Dan Anda sedang duduk
di sini dan makan pisang!
Tidak heran Anda seperti monyet.
Lagipula mereka juga suka pisang.
Besar!
Aku hanya...
- Apa... Ada apa?
Yang bisa Anda lakukan hanyalah tergagap.  Tapi
kamu tidak bisa melakukan apa yang aku minta.
Dengarkan aku.
Sekarang, lakukan persis seperti
yang saya katakan.  Jika tidak...
Baiklah.
Saya akan menangani sisanya.
Berhenti!  Gangga, tunggu.
Gangga, harap tunggu.
Aku hanya sedang tidak mood hari ini.
- SAYA...
Saya sedang mempersiapkan rencana selanjutnya.
Suasana hati, kakiku!
Mengapa Anda melepas sari Anda untuk merencanakan sesuatu?
- Diam!
Anda semua bekerja terlalu keras.
Sekarang, tolong jaga
Little Guddan sebentar.
Saya akan membuatkan teh
untuk kalian semua.  Ini dia.
Hati-hati.
'Apa yang Saru lakukan sekarang?'
Ini dia.
Laxmi, tolong jaga
Guddan Kecil lebih lama lagi.
Saya akan segera kembali.  Tolong pastikan dia bersamamu.
- Tentu.
Semua mobil diparkir di sini.
Lalu, kemana Saru pergi?
Kemana dia bisa pergi?
Apa yang kamu lakukan di luar?
Tuan Jindal, Saru meninggalkan rumah secara diam-diam.
Saya merasa dia merencanakan
sesuatu yang salah.
Bagaimana jika dia
mengacaukan laporan DNA?
Tenang aja.  Tidak ada yang akan terjadi.
Bagaimana saya bisa tenang?
Anda tahu bagaimana keadaannya.
Dia bisa melakukan apa saja kapan saja.
Dia sudah lama tidak melakukan apa pun.
Saya yakin dia pasti
bersiap untuk ini.
Saya sangat ketakutan.
- Guddan, santai.  Tolong percayalah padaku.
Saya akan memastikan tidak ada yang
mengalihkan laporan.  Saya berjanji kepadamu.
Tunggu sebentar.
Halo.
Apakah semuanya baik-baik saja di sana?
"Dokter sedang
mengerjakan laporannya."
'Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Bagus.
Nah, Saraswati bahkan
belum sampai di rumah sakit.
Tidak akan terjadi apa-apa pada
laporan tersebut.  Semuanya terkendali.
Itu untuk saat ini.  Namun bagaimana jika
nanti keadaan menjadi tidak terkendali?
Guddan, kalau begitu,
ayo lakukan satu hal.
Saya sendiri yang akan pergi ke sana dan memastikan
tidak ada yang mengalihkan laporan.  Oke?
Baiklah.
Hati-hati.  Dan kenakan topengmu.
Pakailah maskermu dan...
Dan saya menaruh sebotol
pembersih di saku Anda.
Ingatlah.
Jarak dua yard...
- Benar-benar tidak bisa dihindari.
Ada lagi, ibu dari bayiku?
- Ya.
Jaga dirimu.
Itu ayah dari bayiku.
- Sampai jumpa.
Drama apa ini?  - Drama!
Maaf, ibu.  saya adalah...
Saru, berapa kali kamu
akan minta maaf padaku?
Anda mengatakannya dengan
santai sehingga tidak ada artinya lagi.
Sadarkah Anda bahwa
ini adalah masa yang sulit?
Kami tidak keluar rumah
agar kami tetap aman
dan keluarga kami
tetap aman.  Dan kamu...
Apa yang kamu lakukan di tempat parkir?
Ibu, itu bukan apa-apa.
Anda telah mengambil ponsel saya.
Apa yang dapat saya lakukan?
Saya ingin membatalkan janji temu saya.
Tapi aku tidak bisa.
Jadi, ahli kecantikan datang ke sini.
Dan sekarang dia telah datang ke sini,
sebaiknya saya mengambil beberapa layanan.
Aku perlu merawat diriku sendiri.
Saya akan terlihat lebih baik.
Anda tidak percaya padaku!  Tunggu.
Bu, silakan datang ke sini.  Cepat.
Lihat, aku meneleponnya.
Dia bekerja di salon.
Tolong berhenti di situ.
Jaga jarak.
Kenapa kamu tidak bertanya padanya?
Tolong beritahu dia.
Ya Bu.  Saya dari salon.
Jadi...
Anda berada di sini selama ini?
- Ya.
Anda tidak pergi ke mana pun!
- TIDAK.
Dan Anda bahkan tidak berniat
pergi kemana pun, bukan?
Saya tidak ingin pergi ke mana pun.
Saya tidak akan keluar.
Baik-baik saja maka.
Teruskan.
Anda bisa mulai dengan layanannya.
Dan kamu... Ketika kamu
selesai dengan semua ini,
Aku ingin...
- Aku akan segera masuk ke dalam rumah.
Aku akan bersamamu dalam waktu singkat.
Saya berjanji.  Aku akan kesana.
Anda bisa pergi.
Saya menjadi khawatir tanpa alasan.
'Cukup dramanya.'
'Laporan DNA ini'
'akan mengganggu hidupmu.'
"Salam Dewi Gangga!"
Permisi.  Kapan laporan
Guddan Jindal siap?
Bu, laporannya sudah siap.
Tapi itu dengan dokter senior.
Baiklah.  Bolehkah saya
tahu di mana dokter ini berada?
Dia ada di sana.
Permisi.
Saya dokter keluarga Tuan Jindal.
Saya ingin tahu tentang
laporan Guddan Jindal.
Anda ingin laporan Guddan Jindal!
Nah, laporannya sudah siap.
Mereka ada di laboratorium.
Anda bisa mengumpulkannya.
Terima kasih!
Guddan.
Bisakah kamu memeriksa apakah Ganga ada di rumah?
Saya sangat yakin
bahwa dia pasti keluar
untuk mengganti laporan.
Ya, tapi saya tidak akan menghadapinya
tanpa bukti.  Mohon mengertilah.
Jadi, cepat periksa dan
hubungi saya kembali.
Permisi.
Saya datang untuk mengumpulkan
laporan DNA Guddan Jindal.
Saya berbicara dengan dokter senior.
Dia mengirimku ke sini.
'Guddan Jindal'.
Berangkat.
'Jika Gangga ada di sini,'
'lalu siapa wanita yang
dicurigai Tuan Jindal?'
Siapakah kalian?
Dan apa yang kamu lakukan
di lab tanpa kartu identitasmu?
Ayo.  Keluar.
Kami benar-benar minta maaf.  Ini sebuah
kesalahan.  Saya pikir ada kesalahpahaman.
Kami... Kami pergi ke tempat lain.
Tapi datang ke sini karena kesalahan.
Saya benar-benar minta maaf, Bu.
Berikan aku filenya.  Ini bersifat rahasia.
Kita berada di tengah pandemi.
Keluar dari sini.
Keluar.
- Permintaan maaf.  Maaf.
Kita harus pergi ke sisi itu.  Ayo.
Gangga.
Apakah kamu bangun?
Apa kamu baik baik saja?
Apakah kamu membutuhkan sesuatu?
Gangga.
Dia punya obat.
Tapi kenapa dia tidak bicara?
Saya baik-baik saja!
Guddan, aku baik-baik saja.
Tapi badanku sakit.
Baiklah.
Anda beristirahat.
Oh Tuhan...
Saya sudah memakai
sari ini sejak lama.
Saya mencoba meniru
suara istri saya.  Saya bingung.
Apakah saya benar-benar laki-laki?
Ganga, aku telah melakukan
banyak hal demi cintamu.
Itu hampir saja.
Kalau tidak, saya
akan ketahuan hari ini.
Ganga, apa lagi yang
harus aku lakukan untukmu?
Revati, aku yakin itu adalah Gangga.
Tapi bagaimana seseorang bisa
berubah saat mereka tiba di lab?
'Akshat, saya pemain lama.'
'Bisakah kamu memeriksa apakah Ganga ada di rumah?'
'Kamu membuat kesalahan kecil,'
'dan aku menghilang.'
Sekarang masalahnya adalah
lalu bagaimana aku menyelesaikan
tugasku di hadapan
mereka berdua?
Jika aku benar, dan Ganga ada
di sini sepuluh menit yang lalu,
maka dia tidak bisa sampai di rumah secepat ini.
Saya harus pergi sendiri dan memeriksanya.
Kamu benar.
Anda boleh pulang.
Saya akan menangani semuanya di sini.
Saya harus lari.
Aku harus lari demi hidupku.
Berlari seperti seorang atlet.
Avinash, semua orang menunggumu.
Mengapa Gangaa dan kamu tidak
bergabung dengan kami untuk makan siang?
Makan siang...
- Makan siang adalah makanan yang kita makan di sore hari.
Apa yang salah denganmu?  Silakan datang.
Dan...
Apa yang telah terjadi?
Gangga tidak terlihat.
Apa yang terjadi, Avinash?
Apakah Gangaa ada di rumah atau tidak?
Avinash, apakah Gangaa ada di rumah atau tidak?